# Ниже описания будут критерии

* Проект представляет собой прототип системы для анализа и обучения uplift модели, интегрированной с дэшбордом Streamlit и автоматизированной через Airflow с использованием DockerOperator.
* Автоматизация процесса дообучения модели на ежедневной основе осуществляется с помощью Airflow и DockerOperator. Для деплоймента Airflow используется Helm, а синхронизация с Git обеспечивается через gitsync.
* Модель реализована быстро и может не являться оптимальной с точки зрения качества предсказаний или эффективности вычислений. Такой подход был выбран для демонстрации основных принципов работы с uplift моделированием и не предназначен для использования в продакшене без дополнительной оптимизации и тестирования.
* Датасет для обучения модели скачивается локально и не подвергается изменениям в рамках данного проекта, за исключением механизма случайного выбора части данных для имитации обновления набора данных.
* kind-cluster.yaml взят без изменений


# 2024-spring-ab-python-ads-HW-6

Реализовать дэшборд на Streamlit с обучением uplift модели и EDA на датасете X5. Для имитации обновления данных реализовать случайный выбор 80% датасета train. В дэшборде реализовать возможность выбора из подходов Solo Model и Two Model и классификаторов CatBoostClassifier и RandomForestClassifier (аналогично семинару). С помощью DockerOperator реализовать ежедневное дообучение модели в Airflow.

**Критерии**:
1. Реализован дэшборд с необходимым функционалом - +3 балла
1. Реализован Dockerfile для дэшборда - +1 балл
2. Выполнен запуск и конфигурация Airflow в kind (приложить скрины Airflow webserver) - +4 балла
3. Реализован ежедневный запуск с помощью DockerOperator - +2 балла
